Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/learn.po
Languages: zh_cn

source: Mars learn mimics scikit-learn API and leverages the ability of Mars tensor and DataFrame to process large data and execute in parallel.
zh_cn: Mars learn 提供了 scikit-learn 接口，但利用了 Mars tensor 和 DataFrame 来处理大数据和并行执行。

source: Mars does not require installation of scikit-learn, but if you want to use Mars learn, make sure scikit-learn is installed.
zh_cn: Mars 不要求依赖 scikit-learn，但如果要使用 Mars learn，需要先安装它。

source: Install scikit-learn via:
zh_cn: 安装 scikit-learn 可通过：

source: Refer to `installing scikit-learn <https://scikit-learn.org/stable/install.html>`_ for more information.
zh_cn: 参考 `安装 scikit-learn <https://scikit-learn.org/stable/install.html>`_ 获取更多信息

source: Let's take :class:`mars.learn.neighbors.NearestNeighbors` as an example.
zh_cn: 让我们拿 :class:`mars.learn.neighbors.NearestNeighbors` 作为例子。

source: Remember that functions like ``fit``, ``predict`` will trigger execution instantly. In the above example, ``fit`` and ``kneighbors`` will trigger execution internally.
zh_cn: 记住，``fit``、``predict`` 等函数会触发立即执行。如上面的例子里的 ``fit`` 和 ``kneighbors``。

source: For implemented learn API, refer to :ref:`learn API reference <learn_api>`.
zh_cn: 参考 :ref:`learn API <learn_api>` 获取更多实现的 learn 接口。

source: Mars learn can integrate with XGBoost, LightGBM, TensorFlow and PyTorch.
zh_cn: Mars learn 能和 XGBoost、LightGBM、TensorFlow 以及 PyTorch 集成。

source: For XGBoost, refer to :ref:`xgboost`.
zh_cn: XGBoost 参考 :ref:`xgboost`。

source: For LightGBM, refer to :ref:`lightgbm`.
zh_cn: LightGBM 参考 :ref:`lightgbm`。

source: For TensorFlow, refer to :ref:`tensorflow`.
zh_cn: TensorFlow 参考 :ref:`tensorflow`。

source: For PyTorch, doc is coming soon.
zh_cn: PyTorch 集成的文档尚在编写中。
